"Aku suka Titli."
'Sama seperti sebelum Dewa
Krishna, nama Dewi Radha diambil'
'dan Dewa Krishna tidak
lengkap tanpa Dewi Radha'
'dengan cara yang sama,
saya tidak lengkap tanpa Titli.'
Anda berpikir
tentang saya, bukan?
Tidak, aku sedang
bersiap-siap untuk pergi tidur.
Oh tidak!  Artinya, saya
harus makan es krim
yang saya beli untuk
Anda semua sendiri.
Es krim!
Apakah Anda membawanya ke sini?
Ya, saya telah membawanya
tetapi saya tidak dapat melihat Anda.
Datanglah ke teras
Anda di belakang.
Anda?  Di Sini?
Bagaimana jika seseorang melihat?
Saya tidak peduli jika ada yang melihat.
Saya datang ke sini untuk merayakannya
awal dari hubungan baru kami
dengan calon istriku.
saya tidak memberikan..
Maksudku, siapa yang
peduli dengan orang lain?
Apa pun itu, aku tidak
bisa turun menemuimu.
Jika nenek melihatku,
aku akan dimarahi.
Baiklah kalau begitu, aku akan datang.
- TIDAK..
Mengapa?
- Ini akan menjadi masalah besar.
Masalah?
Jika es krim ini tidak mencapai
lantai atas dalam lima menit
itu akan menjadi masalah yang lebih besar.
Baiklah, tunggu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Titli, keranjangnya bagus tapi
saya tidak muat di dalamnya.
Ini bukan untukmu,
ini untuk es krim.
Baiklah, jika tidak hari ini
Saya akan datang ke
rumah Anda besok, benar
untuk membawamu bersamaku.
Vanila?
- Ya, itu adalah favorit saya.
"Tapi aku sama sekali tidak menyukainya."
Apa masalahnya?
Anda tidak menyukainya?
Tidak.. aku menyukainya.
Mengapa saya tidak menyukainya?
Saya suka semua yang Anda suka.
"Kau membawanya
dengan begitu banyak cinta."
'Aku tidak bisa menyakitimu dengan
mengatakan bahwa aku tidak menyukainya.'
'Nah, rasa vanila ini tidak
terasa seburuk itu hari ini.'
Lihat, hari-hari ini bahkan selokan
lebih besar dari jalur mereka.
Aku ingin tahu bagaimana
rumah mereka nantinya.
Tidak peduli bagaimana rumahnya,
Suster mereka adalah
orang-orang baik.
Saya pikir kita harus
berjalan kaki dari titik ini.
Saya pikir kita harus berjalan
karena mobil tidak akan lewat.
Ayah mertua, kita harus
berenang di selokan.
Tuhan, bau ini!
Bagaimana orang tinggal di sini?
- Ayo, Ayah mertua.
Tempatnya sangat kecil.
- Ayo, Bu.
Ayo.
Kami memiliki
rumah kecil dan butuh
waktu lama untuk
membersihkannya.
Cepatlah sayang.
Mereka harus berada di jalan.
Hiral, saya meminta Anda
untuk mengganti taplak meja
tetapi Anda terjebak di
ponsel Anda.  Cepatlah sayang.
Bu, aku punya pekerjaan yang lebih
penting untuk dilakukan daripada ini.
Sayang, dengarkan aku!  Hiral!
- Kemana Hiral pergi?
Aksi apa yang kamu
lakukan di sana?
Ya, Ayah.
Jayshree, atur tempatnya.
- Paresh, mereka ada di sini.
Ya, ayo pergi.  - Ayo cepat.
Silakan, saya akan membawa Titli.
- Oke.  - Pergi cepat.
Salam.  - Salam.
Salam.
Silakan masuk.
Rumah ini berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Ayah mertua, ayo pergi.
Silakan memilikinya.
Tidak, saya makan di rumah.
Jadi, mari kita selesaikan semua
yang seharusnya kita lakukan.
Sayang, tunjukkan rumah kami pada Garv.
- Mengapa?
Lagipula apa yang
bisa dilihat di sini?
Tidak.. Maksudku, kita akan
bicara tentang pernikahan, kan?
Jadi, karena ini adalah
pernikahan mereka, mereka harus
hadir agar mereka memahami
prosedur dan prosesnya.
Apakah saya benar?
Tidak apa-apa, Suster.
Garv, kamu pergi dengan Titli.
Pergi..
Ngomong-ngomong, kenapa
suamimu tidak datang?
Dia adalah suaminya.
Dimana dia?
- Ibu mertua!  - Ya?
Jangan katakan semua ini sekarang.
Titli menceritakan semuanya.
aku akan memberitahumu nanti.
Nah, Mani rentan terhadap alergi
jadi kita harus berhati-hati.
Ini adalah ruangan
paling istimewa di rumah
ini dan bukan karena
saya tinggal di sini
tetapi karena Tuanku
Laddu Gopal tinggal di sini.
Dia adalah temanku
dalam suka dan duka.
Panduan saya, teman saya,
Dia adalah segalanya bagi saya.
Dan.. Sebentar!
Dan ini buku harian dekorasi saya.
Bibi saya memberi saya ini, Anda tahu,
pada hari ulang tahun saya yang ke 10.
Bibiku sangat mencintaiku.
Dia tidak pernah membiarkan saya merasa
kekurangan orang tua saya.
Oh, aku lupa mengenalkanmu
pada orang tuaku.
Datang.
Dan mereka adalah orang-orang
yang paling saya cintai.
Dan ini adalah kotak
kenangan masa kecilku
yang diberikan
ibuku kepada tanteku.
Saya masih menyimpannya
dengan aman.
Dan ini adalah..
- Siapa dia?
Dia?  Dia adalah pahlawan favoritku!
Anda tahu, saya telah menonton
setiap filmnya setidaknya sepuluh kali.
Maksudku, aku sama sekali
tidak bosan dengan film-filmnya.
Dia sangat tampan,
sangat tampan, dan pintar.
Maksudku, dia adalah
pahlawan aksi yang hebat.
Adalah impian saya untuk bertemu
dengannya dan berjabat tangan dengannya.
Dan kamu tahu?  Saya sudah
melakukannya dalam mimpi saya.
Apa yang telah kau lakukan!
Saya memberikan jalan keluar untuk pahlawan palsu
karena pahlawan sejati telah
memasuki hidupmu sekarang.
Dan dia ingin menguasai hati
dan pikiran pahlawan wanita itu.
Bahkan, dia juga ingin
berada dalam mimpinya.
Apakah saya benar?
Beri tahu saya.
Saya punya hak, bukan?
Kamarku tidak
sebesar kamar tidurmu.
Anda pasti merasa tercekik.
Tidak sama sekali, aku
hanya ingin bersamamu.
Bagiku, hanya kamu yang penting.
Hanya kamu.
Ini tidak hanya penting,
itu juga merupakan praktik.
Keluarga mempelai wanita
menanggung biaya pernikahan.
Dalam pernikahan putriku Monica,
kami menanggung semua biayanya.
Suaminya juga kaya seperti kita
namun kami menanggung semua
biaya karena itu adalah praktik.
Tidak ada yang pergi dengan tangan
kosong dari rumah kami, atau marah.
Itu tidak akan terjadi
di rumah kita juga.
Tidak akan ada perbedaan
dalam persiapan pernikahan.
Itulah yang ingin saya dengar.
Dengar, semua klien terbesarku
akan menghadiri pernikahan.
Dan kerabat saya akan
datang dari Amerika, London, dll.
Dan Garv adalah anakku satu-satunya.
Saya ingin pernikahan itu dikenang
selama bertahun-tahun yang akan datang.
Tentu saja.
Seseorang mungkin melihat.
- Biarkan mereka melihat.
Apa masalahnya?
Anda terlihat khawatir.
Dengar, jika ada masalah
uang, beritahu aku.
Tidak.. Tidak seperti itu.
Jadi, nanti kita
bicara, selfie dulu.
Maksud saya, ini adalah pertemuan
resmi pertama kami dengan keluarga kami
jadi, kita harus mengabadikan momen ini.
Datang mendekat.
Lihat kameranya, bukan aku.
Dengar, kamu hanya
perlu mengurus hal-hal kecil.
Seperti, untuk tamu pernikahan
jangan sajikan kacang
murah, tapi almond mahal.
Kacang ini lebih enak
dari kacang almond.
Pak, sambut para tamu
dengan menyajikan kacang ini.
Oh, sudah sangat larut,
kapan mereka akan datang?
Mereka harus berada di jalan.
Hal-hal ini membutuhkan waktu.
Oh tidak!
- Tapi itu tidak memakan waktu
untuk apa pun untuk
mendapatkan virus di internet.
Lihat ini, video
lamaran Titli jadi hits.
Oh wow!  - Wow!
Maksudku, Titli melamar
kakak dengan cara yang lucu.
Kamu benar.
Saya mengatakan bahwa kita
harus memberinya rantai emas.
Apa bedanya?
Dia milik keluarga biasa jadi,
dia akan senang dengan itu.
Alpa!
Apa?  Tidak peduli seberapa
kaya atau miskin gadis itu
dia akan menjadi
istri Garv saya, kan?
Jadi, jangan bicara tentang
memberinya hadiah murah.
Kalau tidak, jangan lupa bahwa
Anda juga punya anak perempuan.
Di pernikahannya, saya tidak
akan memberinya rantai emas belaka
Saya akan memberinya
beberapa kilo peralatan.
Hancurkan kepalamu dengan mereka.
Mungkin, itu akan
mengajari Anda akal sehat.
Dengar, Kakak ipar ..
- Tidak, cukup.
Ayo pergi ..
- Ayo ..
Jadi, kalian!
Bagaimana semuanya di sana?
Apa yang mereka katakan?
Dan apakah tanggal
pernikahan sudah ditentukan?
Aku akan memberitahumu, tenanglah.
Maina, aku akan kembali.
Jadi, Kakak ipar.
Bagaimana Anda suka bertemu
kerabat masa depan Anda yang malang?
Persis seperti yang kurasakan
saat bertemu denganmu, Alpa.
Benar-benar?  - Bagus sekali.
Saya menghargai hati
orang, bukan kekayaan.
Tapi Anda tidak akan mengerti itu.
Tidak, jangan gunakan otakmu.
Lagipula itu terbatas.
Pergi dan bicaralah dengan ayahmu.
Hei, jangan berpaling
seperti ini, bersamaku.
Apakah Anda bahkan ingat bagaimana
Anda berbicara dengan ayah Anda?
Lihatlah kebangsawanannya.
Dia melakukan
segalanya demi Anda.
Anda menikah dengan
pilihan Anda, Garv.
Jadi, itu juga tugas
Anda untuk memeluknya
dan berterima kasih padanya.
Ya Tuhan!  Bocah
ini banyak berpikir!
Baiklah, jangan memeluknya.
Tapi Anda bisa mengatakan 'Terima
Kasih' atau 'Maaf' padanya, bukan?
Garv, dia melakukan
banyak hal untukmu.
Tidak bisakah kamu melakukan
sebanyak ini untuknya?  Hanya sebanyak ini?
Ayo, pergi sekarang.
Tidak ada yang akan baik-baik saja, pada
kenyataannya, kita akan menjadi lelucon.
Meski tidak secara langsung, mereka
memang menjelaskan kepada kami
perbedaan antara
kita dan mereka.
'Jangan berikan kacang yang
murah, tapi almond yang mahal.'
Ayah, mereka orang kaya.
Kami tidak memiliki sarana
untuk menandingi mereka.
Diam, Hiral!
Mengapa Anda mengatakan hal-hal
buruk seperti itu pada hari yang baik?
Bu, aku mengatakan hal yang benar.
Nenek, kamu mencoba untuk mengerti.
Orang-orang itu sangat kaya
kita tidak akan punya apa-apa
jika kita mencoba mencocokkannya.
Semua ini tidak akan
semudah itu, nek.
Ini juga tidak
akan terlalu sulit.
Tuan Garv adalah pria yang
sangat baik dan dia tidak seperti itu.
Tapi anggota keluarganya.
Dia akan menangani keluarganya, bukan?
Apakah kamu tahu?
Mereka menghabiskan jutaan
dolar untuk pernikahan putri mereka.
Dan kemudian, itu adalah kita.
Kami tidak memiliki uang
ekstra untuk dibelanjakan.
Dan mereka mengharapkan
pernikahan akbar dari kami.
Pernikahan itu akan
megah dan megah.
Dengar, aku..
Kau tahu, Garv?
Ketika anak-anak masih kecil
mereka merasa seluruh
langit adalah milik mereka.
Mereka ingin memetik bintang-bintang
duduk di bahu ayah mereka
karena mereka percaya
pada ayah mereka
dan ayah juga ingin memenuhi
semua keinginan mereka.
Dan itulah yang saya
lakukan dalam hidup saya.
Saya telah mendukung
Anda dalam setiap langkah
sehingga Anda mencapai setiap tujuan.
Tapi mungkin, Anda sudah
melupakan segalanya sekarang.
Anda sudah mulai
mengambil keputusan sendiri.
Ya, mungkin, Anda sudah dewasa.
Dan Anda berpikir
bahwa ayahmu salah.
Tapi ingat satu hal.
Pria yang mengajarimu perbedaan
antara benar dan salah
dia tidak akan pernah
menghapus garis
antara benar dan salah.
Saya hanya ingin Anda tidak
mengambil keputusan yang salah.
Bahwa Anda tidak
membuat kesalahan apapun.
Seorang ibu memegang jari
anaknya dan mengajarinya berjalan
dan sang ayah mengajari anak
itu untuk berdiri di atas kakinya.
Seorang ayah berbagi pengalamannya
agar sang anak tidak goyah
dan hanya itu yang
kuinginkan darimu, Garv.
Itu semuanya.
Aku tidak bisa melihatmu
tersesat, bermasalah dan hancur.
Oleh karena itu, setiap kali Anda mengambil
keputusan yang saya tidak mengerti
Aku menentangmu.
Tapi bagaimanapun, sekarang
Anda telah mengambil keputusan
dan Anda tidak akan mengubahnya
maka aku bersamamu.
Aku mendukungmu.
Jika kau jatuh, aku akan
ada di sana untuk memelukmu.
"Aku mengenalmu sama
seperti kamu mengenalku."
'Tahan ini sebentar.'
'Mengapa Anda
memberi saya semua ini?'
'Agar kamu memberikan
hadiah ini kepada mereka'
'pada upacara pertunangan.'
"Kalian berdua bisa bermimpi tentang
kehidupan baru sebanyak yang kalian mau."
"Tapi mimpi-mimpi itu
tidak akan terwujud."
'Cara mimpiku hancur'
'dengan cara yang sama,
hubunganmu juga akan putus.'
"Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi."
"Itu janjiku padamu, Garv."